Magnus is a good guy
He is always doing well.
I would love to be with him for life


Hola Magnus,

Como estás? Te escribo desde el área de Admisiones de Innovation Experience para que podamos agendarte una reunión junto con el Director del Programa Israel 360°. Me parece importante que pueda compartir contigo la visión y detalles del programa, así como que puedas tener espacio para dudas y consultas específicas.

Israel 360° combina una semana en Israel para hacer una inmersión en el ecosistema de innovación -visitando empresas, startups, vc's, centros de I+D- y una academia online de innovación israelí.

Por ello, te comparto 3 opciones de días y horarios para que me confirmes cuál prefieres según con tu agenda:

1. Miércoles 23/11:  Arg, Uy y CL: 17 hs; Miami:16 hs; Col, Per, Ecu y Pan: 15 hs; MX, GT 14 hs
2. Martes 29/11: Arg, Uy y CL: 12 hs; Miami: 11 hs; Col, Per, Ecu y Pan: 10 hs; MX, GT 9 hs.
3. Miércoles 30/11: Arg, Uy y CL: 17 hs; Miami:16 hs; Col, Per, Ecu y Pan: 15 hs; MX, GT 14 hs


Te solicito tener a bien de confirmarme la opción de tu interés fin de enviarte el invite de Calendar. Si no puedes en esos horarios, podemos agendar un call con el área de Admisiones.

Shalom y gracias!
Best regards,
Magnus
